***DERLEME HAKKINDA BİLGİ***
Proje ubuntu işletim sistemi üzerinde ve derleme terminal aracılığıyla yapılmıştır. 
*Derleme yapmak için terminale şu komut girilmektedir: gcc source.c myLibrary.c
*Ardından ./a.out diyip projemizi görüntüleyebilir.

****PROJE MENUSU  HAKKINDA BİLGİ*****
-Yapılan proje bir string double link list projesidir.
-Kullanıcı için 6 farklı seçenek mevcuttur.
1)İlk seçenekte eklenen elemanlar listenin en başına eklenmekte yani en son eklediğimiz string literali en baştaki eleman ilk girdiğimiz ise en son eleman olarak listeye eklenir.
2)İkinci seçenekte istediğimiz bir indekse yeni gireceğimiz string literalini yerleştirmekteyiz. Bu seçenekten sonra her literal girilen pozisyona göre yeniden sıralanmakta ve 2 yi 
seçtikten sonra gelen en baştaki kaç defa tekrarlanacak seçeneğiyle aynı işlemi istediğimiz kadar tekrarlarız.
3)Üçüncü seçenek seçildiği zaman listenin en sonuna eleman eklenir. Yine burada da bu seçimden gelen kaç kere tekrarlanak sorusu(kaç tane eleman girilecek) ile aynı işlem ard arda tekrar
edilebilir.
4)Dör numaralı seçenekle ile oluşturulan liste içerisinde aramak istediğiniz string literalinin hangi indexte olduğunu veya liste de olup olmadığını bulabilirsiniz. Eğer aranan elaman listede yok
ise hata mesajı ile bilgilendirme yapılmaktadır.
5)5 numaralı seçenek ile tüm yapılan işlemler sonucu listenizi istediğiniz zaman görmek veya eklenen elemanlarda hata olup olmadığını kontrol etmek isterseniz bu seçeneği seçmaniz yeterli
olacaktır.
6)6 numaralı seçenek ile yapılan uygulamdan çıkılır. Çıkış işleminin başarı ile sonlandığını göstermesi için exit(1) ifadesi kullanılmış ve bu işlem ardından geri dönüş değeri 1 olmaktadır.
-Projeye ait tüm fonksiyon bildirimleri "myLibrary.h" isimli başlık dosyasında yapılırken, fonksiyon tanımlamaları "myLibrary.c" isimli implementasyon dosyasında yapılmıştır.
